# Java Virtual Picnic
**Java Virtual Picnic** - это программа, которая анализирует текстовый файл и выдает статистику по словам в файле. Программа специально разработана для анализа списка продуктов для пикника.

## Основные функции
1. **Подсчет общего количества слов**: Программа подсчитывает общее количество слов в файле.
2. **Поиск самых длинного слова**: Программа определяет самое длинное слово в файле, если слов с одинаковым количество букв несколько, программа выдаст все такие слова.
3. **Анализ частоты слов**: Программа анализирует, сколько раз каждое отдельное слово встречается в файле.
4. **Определение самых популярных фруктов и овощей**: Программа определяет самые популярные (часто встречающиеся) фрукты и овощи.

## Использование
Для использования программы вам потребуется файл input.txt, который содержит список продуктов для пикника. Каждое слово в файле должно быть отделено пробелом. Также для решения поставленной задачи было необходимо создать коллекцию содержащую фрукты и овощи содержащиеся в файле.

**Пример содержимого файла input.txt:**

яблоко банан огурец морковь кофта яблоко огурец помидор арбуз яблоко морковь яблоко

Чтобы запустить программу, выполните Main.java. Программа прочитает файл input.txt и выведет статистику по словам в консоль.

## Структура проекта
**Проект состоит из следующих классов:**

* **Main.java:** Главный класс, который запускает программу.
* **WordCounter.java:** Класс, который анализирует текстовый файл и выдает статистику по словам.
* **FoodItem.java:** Абстрактный класс для продуктов питания.
* **Fruit.java:** Класс для фруктов. Наследует от FoodItem.
* **Vegetable.java:** Класс для овощей. Наследует от FoodItem.

## Автор
Студент **GeekBrains** - Мартышевский Игорь.